גוגל הוציאו מודל שאף אחד לא מדבר עליו
והוא אחד הדברים הכי חשובים שקרו השנה.
לפני זה בוא אני אעשה הסבר קטן. כשאתם
שואלים את AI שאלה הוא צריך להבין למה אתם
מתכוונים. לא את המילים שאתם משתמשים בהם,
את הכוונה. הטכנולוגיה שעושה את זה נקראת
אבדים. הופכת כל דבר תמונה, טקסט, סרטון
למספרים ואז משווה את המספרים כדי למצוא
משהו דומה. הטכנולוגיה שם מאחורי חיפוש
גוגל, נטפליקס וממליצים לכם מה לראות. אז
מה השתנה? עד השבוע כל סוג דרש מודל נפרד.
אחד לטקסט, אחד לתמונות, אחד לאודיו. שלא
נדבר שבכלל צריך לטמלל קודם כל את האודיו.
מעכשיו יצא Gmail 2 זה מודל אחד וAPI 1
ומכניס את הכל לאותו מרחב PDF עם תמונות
סרטונים אודיו מה זה אומר בפועל אתם
יכולים לכתוב משפט בעברית והמודל יחזיר
לכם סרטון באנגלית על אותו דבר שביקשתם
הוא הבין למה אתם מתכוונים ומה אתם רוצים
לראות המחיר הוא רבע דולר למיליון טוקנים
יש טיר חינמי Tam.